السلام عليكم واهلا بكم فى تحليل جديدة
متابعى مسلسل قيامة ارطغرل
لقد رأينا النهاية المحزنه جدا لمتابعى هذا المسلسل فى الحلقة 146 وكان فيها موت مارجان
ودمرول وتورغوت الب كما اعتقد البعض وكما رأينا بأعيوننا
وسيكون الحديث فى هذه الحلقة
عن هل مات تورغوت الب فعلاً ام لا والحقيقة هى لا وبالدلائل وقبل ان نرصد لكم الدليلين على ان تورغوت لم يمت علينا ان نقول لكم ان موت دمرول ومارجان حقيقي والله اعلم
والان جاء الدور للتحدث عن تورغوت الب وكيف لم يمت وبالدليل والدليل الاول وهو خبر مؤكد  بنسبة كبيرة فى الصحف التركية وهو ان الممثل الذى يجسد دور تورغوت سيكون فى الجزء الجديد مع عثمان والذى يسجد شخصية عثمان الممثل بوراك وها نحن قد انتهينا من الدليل الاول والذى ليس فيه شك ونأتى الى الدليل الثانى
وهو مأخوذ من مشهد القتال الذى دار فى نهاية الحلقة الكارثية حيث ان مارغان ودمرول قاموا بنطق الشهادتين كاملة الا تورغوت واذا لاحظنا فى معظم حلقات المسلسل فى  السابق كان من ينطق الشهادة نراه قد مات فى نفس الحلقة او الحلقة التى تليها ومن يصاب من جنود ارطغرل اصابه خطيرة ولم يستشهد بعد يأتى بعد حلقة او حلقتين ويصبح فى اتم العافية
وهناك دليل اخر او ليس دليل لا اعلم هل اسميه دليل ام لا وهو دليل تاريخي لأنه تورغوت كان معمر فى الارض من ناحية عمره حيث عاش قرابة المئة وخمسون عام ماشاء الله على عمره عاش قرن ونص وهناك ملاحظة مهمة قبل ختام هذا الفيديو وهو المشهد المأسف الذى رأينه وكيف ان المخرج كان غير وقعى فى هذا المشهد فتيخيلوا معنا ان هذا المشهد لو كان حقيقياً
وكان هناك اجتماع سرى بين دولتين او بين قائدين هل كان لأحد ان يقترب من القائد دون ان يعلم ويرى فجئه انه محاصر ومهدد بالقتل وحوله كل هذا العدد من الجنود فكيف يعقل هذا ولو ان المخرج يريد ان يظهر لنا ان جنود ارطغرل سيموتون فى هذا المشهد كان عليه ان يظهر لنا المشهد بالمنطق والعقل وليس هكذا اعنى ان يعلم القائد ان هناك هجوم عليه من قبل ان يأتوا الاعداء فهذا منقطى
وايضاً يمكنكم متابعة حلقات مسلسل
قيامة ارطغرل عبر الرابط اسفل الفيديو
وكان هذا كل ما فى الامر فإذا أعجبكم الفيديو لاتنسوا الأشتراك فى القناة وتفعيل زر الإشعارات ليصلكم كل جديد ولايك للفيديو إذا أعجبكم والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته